（くれあ）
全部 思い出した
♪～
～♪
（あんな）
“キュアエクレールの復活！”
（くれあ）んっ…
るるか
（ポチタン）ポ～チ～
（ジェット）ポチタン！
よくやったな
さすが おとも妖精だ
ポチ！
（マシュタン）あら 元気そうね
シュシュタン
（シュシュタン）
マシュタン 久しぶりでシュ
（ニジー）あいつが
キュアエクレール？
（ゴウエモン）
俺は 何となく分かってたぜ
（ニジー）ん？
（ゴウエモン）あの時も
フィールドに入って追いかけてきた
見上げた根性だったからなあ
（ニジー）
フィールドに入ってきただと!?
なぜ それを早く言わない!?
（２人）え？
（ニジー）
この異次元フィールドに入れるのは
我ら妖精か 妖精と共にいる者
もしくは
妖精に招き入れられた者のみ
恐らく 彼女が入れたのは
あの妖精がいたからさ
（ゴウエモン）
しかし ウソノワール様も
ヤツがフィールドに入ったのは
百も承知
何も言わないなんて つれないぜ
（アゲセーヌ）
誰がプリキュアだろうと
興味ないっしょ
（アゲセーヌ）
大王になれば チョベリグ マジ
誰も かなわないから
（ウソノワールのうなり声）
（ウソノワール）ウウウ…
（ウソノワール）ウオオオー！
（みくる）
どうして おっきいままなの!?
（あんな）ウソノワールの中に
マコトジュエルはないのに！
マコトジュエルの力を
誤って使ったでシュ
だから
暴れん坊になったままでシュ
（るるか）まったく…
みんなで ウソノワールを…
名探偵プリキュアの力で
止めるでシュ！
（２人）うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ
プリキュア
ウェイクアップタイム！
サン！
（あんな）見つける
（２人）ロク！
（みくる）向き合う
（２人）キュー！ 奇跡のふたり！
（あんな）くるっと回して
（みくる）キュートに決めるよ！
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（２人）名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげる！
（るるか）オープン
（るるか）
ティアアルカナロッド
シャッフル
リバース
（アルカナ･シャドウ）
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ
さあ 迷宮へ誘(いざな)いましょう
（ミスティック）
ミスティックリフレクション！
（ウソノワール）フフッ
ウッ
（アルカナ･シャドウ）
アルカナスターレイン
（ウソノワール）ウウッ…
ウ？
アンサーアタック！
（ウソノワール）ウウッ！
（アンサー）んっ…
んっ…
ウオオオー！
（アンサー）くっ…
全然 効いてない
あっ…
（ミスティック）あ…
（アルカナ･シャドウ）んっ…
（くれあ）あっ…
あ…
ん？
くれあ～！
（くれあ）あっ
今でシュ 変身するでシュ！
くれあの きらめきを
見せるでシュ！
（くれあ）あ…
あっ…
うん
みんなを助けて ウソを止める！
それが 私の…
きらめき！
オープン！
トップオブリリーフレグランス
プリキュア
ウェイクアップタイム
フローラルスピン
ブルーム
（エクレール）
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵キュアエクレール
私の答え 示しましょう
んっ
（ウソノワール）ウウウ…
あ…
あっ…
（ウソノワール）ウッ？
ウオオ…
（エクレール）んっ…
（ウソノワール）ウオオッ…
（アルカナ･シャドウ）あ…
（ミスティックたち）あっ…
（アンサー）あれが…
名探偵…
キュアエクレール！
やっぱり… こうなってしまうのね
やったぞ！
えくれーるポチ！
シュシュ～！
記念すべき ２回目の変身でシュ
ポチ？
２回目？
（シュシュタン）心配ないでシュ
（ウソノワールの
うなり声）
だって キュアエクレールは…
最強の名探偵でシュ！
ミスティック
ええ 私たちも！
（アルカナ･シャドウ）必要ない
でも…
（エクレール）大丈夫
私 強いから
（２人）あ…
（エクレール）私の力は
こんなもんじゃない
（ウソノワール）
ウオオオオ…
（エクレール）きらめきタイム！
（アルカナ･シャドウ）
あの時の力…
やっぱり…
（ミスティック）あ…
輝いてる
きらめき…
ポチポチ～
まるで…
閃光(せんこう)だ！
（ウソノワール）ウッ！
ウウッ！
ウオオ…
か… かっこいい！
はなまるすてき！
ん…
でも…
（倒れる音）
（２人）えっ…
（エクレール）せ…
世界が回ってます～
（シュシュタン）
力を使いすぎると ああなるでシュ
（アンサーたち）ええ～っ!?
自分の速さに
ついていけないでシュ
（ウソノワール）ウウウ…
回ってます～
（シュシュタン）
エクレールが回復するまで
頼んだでシュ
ウソノワールは弱ってる
今なら！
ウオオオー！
（ミスティック）
ミスティックリフレクション！
（ウソノワール）ウオオオ…
（アルカナ･シャドウ）
アルカナスターレイン！
（ウソノワール）ウウッ…
（アンサー）アンサーアタック！
エクレール！
（エクレール）ほえ～…
（シュシュタン）
早く起きてほしいでシュ！
（エクレール）はっ…
（ウソノワール）ウオオオ…
（エクレール）みんな お待たせ
（ウソノワール）ウオオオ！
私に任せて
みんなを困らせるウソなんて
私が終わらせる！
オープン！
プリキットミラールーペ
シュシュタン！
（シュシュタン）シュシュ～！
マコトジュエル
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが 私のアンサーよ
プリキュア
フライング･インフィニティ！
キュアット解決！
（ウソノワール）ウオオオオ…
（ウソノワール）ぐっ うう…
やった…
ウソノワールを退けた
（ウソノワール）ううっ…
（ニジー）ウソノワール様
休演としましょう
（ウソノワール）
プ… プリキュア…
ウソノワール… 一体 何者なんだ？
あんな妖精 見たことないぞ
でしょうね
（人々の驚く声）
（ミスティック）
ウソノワールのウソが解けた
（アンサー）うん
（エクレール）アルカナ
（アンサー）あ…
（アルカナ･シャドウ）私は…
キュアアルカナ･シャドウ
（エクレール）え？
（アルカナ･シャドウ）
あなたの知っている名探偵は…
もう いない
行きましょう
（シュシュタン）マシュタン…
ん…
（エクレール）あ…
んっ
あ…
ん…
（れい）怪物は？
（あんな）れ～い！
（れい）あっ
あんな！
（エリザ）みんな～！
（れい）ん…
（エリザ）フフッ
（ポチタン）れい！
（れい）ポチタン…
（エリザ）
ポ… ポーチが しゃべった！
よかった…
脚は？ 大丈夫？
（エリザ）うん
みんな 無事でよかった
（アナウンサー）
続いてのニュースです
まことみらい市での
怪獣騒ぎですが
（シュシュタン）ふんっ…
被害はありませんでした
んん…
やっぱり ここが
一番 落ち着くでシュ
（くれあ）フフッ
（あんな）お茶が入ったよ
あれ？
ジェット先輩は？
（ドアの開く音）
（あんな）何してるの？
（ジェット）ん…
見りゃ分かるだろ
調べてるんだ
あの とんでもない力は
こいつのおかげみたいだ
動かす仕組みも 全く分からない
一体 何なんだ？
シュシュタンも 初めて見るでシュ
何でも知ってる知識の妖精の
シュシュタンも知らないなんて
（ジェット）
まっ この天才に任せとけって
必ず解明してみせるから
（シュシュタン）
シュシュタンも調べてみるでシュ～
（あんな）くれあさん！
（駆け寄る足音）
（くれあ）あ…
（あんな）捜しちゃいましたよ
（くれあ）ごめんなさい
トップオブリリー
るるかと一緒に植えたの
くれあさん
それで？ 何かあったの？
実は 私 2027年から来たんです
（くれあ）え？
プ… プリキュアめ…
見てるがいい
私には まだ未來自由(ミラージュ)の書がある
（ニジー）ええ そうですとも
ウソノワール様が開発なされた⸺
異次元を展開するフィールドに
ハンニンダーもあります
大王になるっしょ！
（るるか）無理
（ニジーたち）ん？
なっ…
アルカナ･シャドウ！
ウソノワール
あなたは 大きな間違いを
３つしている
何？
（るるか）１つ目の間違い
キュアエクレールの
マコトジュエルを使ったこと
あの力は あなたでは扱いきれない
は？
（るるか）２つ目の間違い
未來自由(ミラージュ)の書を読み違えたこと
あなたは大王じゃない
残念ね あなたじゃないの
（ゴウエモン）
何を言い出すかと思えば！
（アゲセーヌ）ってか あんた！
プリキュアに味方しながら
よく戻ってきたし！
（るるか）
私は あの子たちを利用しただけ
キュアエクレールの
マコトジュエルを手に入れるために
（ニジー）手に入れたのなら
ここにいる理由はないだろう
（るるか）ん…
（ニジー）キュアエクレールの
マコトジュエルという
弱みを握られた君は
今まで ウソノワール様の
命令に従っていた
それが戻った今
ここにいる理由はない
そうだろ？
ベイビー
あなたが言ったこと
半分 正解だけど 半分 間違い
ね？ るるか
うん
それが ３つ目の間違い
確かに ウソノワール
あなたに近付いたのは
エクレールのマコトジュエルを
手に入れるため
あっ…
（るるか）でも 彼女を
元に戻そうとしたんじゃない
（ゴウエモンたち）ん？
（るるか）手に入れて…
砕こうとしていた
何… だと？
あっ…
（アルカナ･シャドウ）いい？
名探偵プリキュアを…
キュアエクレールを倒すの
そうしないと 私たちに…
未来はない
（花が落ちる音）
♪～
～♪
（あんな）コックさんが
いなくなっちゃったんだって
（くれあ）旅行なのにトランクを
置いていった これって…
（みくる）一緒に
コックさんを見つけましょう！
（くれあ）うん！
初めての依頼 頑張るね
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“私、名探偵になりました。”
（エクレール）
そのナゾ！ キュアット解決！